## Что было сделано в рамках ДЗ?
1. Проведен EDA по заданному датасету
2. Построена простейшая линейная регрессия и применена стандартизация признаков
3. Проведен подбор параметров для линейной регрессии, в том числе с Lasso, Ridge, ElasticNet регуляризациями
4. Опробовал применение моделей в бизнес-задаче, определил модель с самым высоким показателем бизнес-метрики.

## Какие результаты?

1. Проведено исследование зависимостей данных в датасете: выявил признаки с высокой корреляцией (мощность <-> двигатель и цена <-> мощность). Обработал пустые значения, заполнив их медианой, и избавился от дубликатов в датасете. Категориальные признаки было принято опустить.
2. Построена обычная линейная регрессия, значение $R^2 \approx 0.59$. Также применены стандартизация (не дала прироста в качестве), lasso-регуляризация (также без прироста в качестве), ridge-регуляризация (повысила качество, $R^2 \approx 0.62$), elasticnet (не дала роста в качестве).
3. Посчитана бизнес-метрика в виде доли предсказаний отличающихся от истинного не более чем на 10%, самое высокое значение дали простейшая линейная регрессия и lasso в 25%.

## Что не удалось?

1. Полностью понять влияние регуляризации на качество модели. Вроде и понятно что должен появиться какой-то эффект, но его по большей части не удалось поймать.
2. Придумать как можно обработать текстовые данные (столбец name). Кажется, можно это сделать с помощью регулярных выражений (например самые популярные и дорогие по марке машины должны быть дороже), но показалось, что такой подход очень сложен.
